Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.transform.onehot.po
Languages: zh_cn

source: Bases: :py:class:`~paddlets.transform.base.BaseTransform`
zh_cn: 继承自基类BaseTransform

source: Transform categorical columns with OneHot encoder.
zh_cn: 使用one-hot编码转换dataset

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Column(s) to be encoded.
zh_cn: 需要进行编码的列名

source: {'error', 'ignore'}, default='error'
zh_cn: 可选值为{'error', 'ignore'}， 默认为error

source: Whether to delete the original column, default=False
zh_cn: 是否要删除原来列, 默认为不删除

source: Data type, default=float
zh_cn: 数据类型，默认为float

source: 'auto' or a list of array-like, default='auto', if categorie is 'auto', it determine categories automatically from the dataset.
zh_cn: categories='auto’时，编码时特征的取值取决于你输入编码数据的特征取值，两者的取值范围是一致的,categories取值为list时，编码时特征的取值为你输入的list(eg:list_features)的取值

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Fit the ecnoder with the dataset.
zh_cn: 对dataset进行onehot拟合

source: dataset from which to fit the encoder
zh_cn: "需要进行拟合的数据

source: Transform the dataset with the fitted encoder.
zh_cn: 使用one-hot编码转换dataset

source: dataset to be transformed.
zh_cn: 需要进行转换的数据

source: whether to replace the original data. default=False
zh_cn: 是否对原dataset改变，默认为原dataset不变

source: First fit the encoder, and then transform the dataset.
zh_cn: 先对dataset进行拟合，再进行转换

source: dataset to be processed.
zh_cn: 需要进行转换的数据
